# Repository

### 文档库列表-PC **3**

##### DocumentLibrary-item（我发布的）
- 标题（搜索时关键词需高亮）
- 作者（可跳到个人信息页面）、发布时间、分类
- 文章简介（搜索时关键词需高亮）
- 标签（可点击，点击后会出现在搜索条件栏，成为搜索条件）文章权限（内部、外部） 阅读量 分享（分享的形式？？？） ？？？
- 支持分页

##### DocumentLibrary-item（草稿箱）
- 标题（搜索时关键词需高亮） 审核状态
- 作者（可跳到个人信息页面）、编辑时间、分类
- 文章简介（搜索时关键词需高亮）
- 标签（可点击，点击后会出现在搜索条件栏，成为搜索条件）
- 支持分页

##### 向下展开删选类别面板，点击后添加标签
- 向下展开：文章分类（全部、我发布的、草稿箱）
- 向下展开：删选条件（支持二级菜单，可搜索），编辑？？？删除？？？添加？？？
- 按更新时间排序、安访问量排序 ？？？

##### 搜索
- 点击放大镜需展示出搜索框，搜索的关键词在列表中高亮
- 显示符合搜索条件的有多少条数据，无搜索条件时需要展示有多少条数据吗？？？
- 高亮内容？？？

### 文档库详情-PC **1.5**

##### DocumentLibrary-Detail（我发布的）
- 作者头像、作者名字、发布时间 文章权限（内部、外部）阅读量
- 可编辑、删除、分享（分享的形式？？？）  新页面打开？？？
- 标题 文章内容
- 标签 附件（是否可下载？？？）

##### DocumentLibrary-Detail（草稿箱）
- 作者头像、作者名字、创建时间 作者头像、作者名字、最后编辑时间（是否可以是不同的人） 文章状态（待审核、已拒绝、已通过）
- 可编辑、删除  新页面打开？？？
- 标题 文章内容
- 标签 附件（是否可下载？？？）

- 点击作者是否可跳到作者信息页面？？？

### 文档库新建&编辑-PC **3**

##### 新建
- 标题、分类（支持二级）、权限（内部、外部）、标签（编辑添加、最多可以加几个？？？）、附件（可添加几个附件？？？）？？？
- 富文本编辑
- 保存并提交、草稿箱、删除
- 决定编辑者？？？

##### 编辑
- 标题、分类（支持二级）、权限（内部、外部）、标签（编辑添加、最多可以加几个？？？）、附件（可添加几个附件？？？）
- 富文本编辑
- 保存并提交、草稿箱、删除
- 右侧需要展示更新日志（创建、编辑、审核？？？）

### 文档库审核-PC **1**

### 通知公告列表-PC **1.5**

##### Announcement-item
- 标题、公告简介、已读量、未读量、作者（是否可跳转）？？？、发布时间？？？
- 支持分页
- 搜索时标题和公告简介是否高亮？？？

##### 向下展开删选类别面板
- 向下展开（公告分类）编辑、删除、添加？？？

##### 搜索
- 点击放大镜需展示出搜索框（是否显示符合搜索条件的公告有多少条？？？）

### 通知公告详情-PC **1**

##### Announcement-detail
- 作者头像、作者名字（是否可跳转）、发布时间、已读量、未读量
- 可编辑、删除  新页面打开？？？
- 标题 文章内容
- 已读人员头像、未读人员头像（超出默认显示数量时，鼠标移动到**+mm**时以浮框的形式显示全部头像）
- 附件（点击可下载？？？）

### 通知公告新建&编辑-PC **1.5**
- 新建字段和文档库区别
- 通知范围（团队？？？）

### 通知公告审核-PC **1**




### 文档库列表-移动 **3**

##### DocumentLibrary-item（我发布的）
- 标题、类别、文章简介、作者、发布时间、文章权限、标签、编辑、删除
- 支持分页、上拉刷新、下拉加载

##### DocumentLibrary-item（草稿箱）
- 标题、审核状态、类别、文章简介、作者、发布时间、文章权限、标签、阅读量、分享（分享样式？？？）
- 列表：删选条件（全部、待审批、已同意、已拒绝：需要各类文章数量）
- 支持分页、上拉刷新、下拉加载

##### 搜索、删选面板
- 向下展开删选面板：类别（全部、我发布的、草稿箱：需要各类文章数量）
                排序（默认、按更新时间、按访问量）
                删选（支持二级删选）
- 搜索：点击搜索跳到搜索页面，显示搜索到几条数据，是否需要高亮？？？

### 文档库详情-移动 **1.5**

##### DocumentLibrary-detail （我发布的）
- 标题、类别、作者、发布时间、文章权限、分享、内容、标签、阅读量
- 附件列表（点击是否可下载或者查看）
- 可编辑、删除（？？？）

##### DocumentLibrary-detail （草稿箱）
- 标题、类别、作者、编辑时间、文章权限、内容、标签、审核状态？？？
- 附件列表（点击是否可下载或者查看）
- 可编辑、删除

### 文档库新建&编辑 **3**

##### 文档库新建
- 标题、内容、权限
- 文章分类（选择样式？？？）、标签（编辑添加，是否可选？？？）、附件（可删除）
- 可以存草稿、保存并提交

##### 文档库编辑
- 标题、内容、权限
- 文章分类（选择样式？？？）、标签（编辑添加）、附件（可删除）
- 日志列表
- 可以存草稿、删除、保存并提交




### 文档库审核-移动 **1**

### 通知公告列表 **1.5**

##### Announcement-item
- 标题、类别、公告简介、作者、发布时间（到分钟）、已读量、未读量
- 支持分页、上拉刷新、下拉加载
- 三个点？？？

##### 向下展开删选面板&搜索
- 向下展开：类别（选中后面大对勾）
- 搜索：点击放大镜跳到搜索页面，关键词是否高亮？？？是否显示搜索出几条数据？？？

### 通知公告详情 **1**

##### Announcement-detail
- 标题、类别、作者、发布时间（到分钟）、文章内容
- 附件列表（点击是否可下载或者查看）
- 已读人员、未读人员（头像），是否直接展示出所有的已读人员和未读人员？？？
- 可编辑

### 通知公告新建&编辑 **1.5**

##### 新建
- 标题、内容
- 文章分类（选择样式？？？）、通知范围（团队）、附件（可删除）
- 可以存草稿（？？？）、保存并提交

##### 编辑
- 标题、内容
- 文章分类（选择样式？？？）、通知范围（团队）、附件（可删除）
- 可以存草稿（？？？）、保存并提交、删除



### PC和移动端的不同
- 文档库详情，PC端没有分类
- 通知公告列表，PC端没有类别，没有作者、发布时间
- 移动端标签是否可点击（查询）
- 移动端我发布的详情没有删除
- 草稿箱审核状态选择PC端没有

### 设计图缺少
- 移动端草稿箱详情页
- 移动端管理员公告详情
- PC端通知公告新建
- PC端通知公告编辑
- PC端审核页面

- 移动端、PC端文档库添加标签样式
- 移动端文档库文章分类样式
- 移动端通知公告分类样式
- 移动端通知公告通知范围样式

### 主要问题
- 文档库

##### 问题
- 公告接受范围
- 公告、文档库分类操作就在搜索页（管理员）
- 标签点击替换（10个字，<=4）
- 分享（内部：钉钉，外部：链接）？？？
- 新页面打开（tab标签页）
- 详情（附件列表）
- 待审核不可编辑，草稿箱中没有已通过
- 管理员可编辑
- 日志（有编辑权限的可以看）
- 公告没有审批
- 同时编辑时有提示
- 详情页面PC端可删除
- 可关闭审批功能
- 审批人，审批开关，对外分享（设置）
- 日志（创建、编辑、审核）
- 点击作者不可跳转
- 暂存（本地，1分钟，文章已暂存<图片>）
- 移动端标签点击后变成搜索条件

##### 注意
- 待审核不可编辑，有编辑权限的可以编辑
- 日志（有编辑权限的可以看）
- 列表标签点击后替换（只有一个）

##### 工时 （25）
- 文档库列表-PC **3**
- 文档库详情-PC **1.5**
- 文档库新建&编辑-PC **3**
- 文档库审核-PC **1**
- 通知公告列表-PC **1.5**
- 通知公告详情-PC **1**
- 通知公告新建&编辑-PC **1.5**

- 文档库列表-移动 **3**
- 文档库详情-移动 **1.5**
- 文档库新建&编辑 **3**
- 文档库详情-审核 **1**
- 通知公告列表 **1.5**
- 通知公告详情 **1**
- 通知公告新建&编辑 **1.5**